O Sou Grato é uma Iniciativa social sem fins lucrativos que surgiu em 2018 com o propósito de 
ajudar pessoas em situação de rua e famílias em vulnerabilidade. Atualmente, as ações do grupo são realizadas 
semanalmente no município de Recife-PE, no qual são distribuídos alimentos, água, ração para cães e gatos, 
kits de higiene pessoal, roupas e cobertores. Outros tipos de ações também são realizadas em parceria com outras 
iniciativas e instituições sociais para assistir comunidades em situações emergenciais.